1 - Introdução (3º Finalizar)
- Problema
- Motivação pq e importante resolver?
- Trabalho relacionados(Citar)
    1-Contexto -> Pq e importante
    2-Qual o problema -> tem outras pessoa fazendo tbm, implicações do problema
    3-Como o prob. foi resolvido Anteriores -> Fofoca
    4-Como eu vai resolver -> As far os we know, To our knowledge
    5-Parágrafo final


2 - Materials and methods (5º Finalizar)
- Nome da base, qnt amostras, descrição das classes e variaveis
- Pre-processamento e transformação(Como foi feito)
- Informações da base, amostras e variaveis
- Método e fluxograma (explicação em texto e formulas)
    - explicar os algoritmo 
    - parâmetros de treinamento 
    - divisão dos dados
    - métricas de desempenho

3 - Results and Discussion (1º Começa aqui)
- Caracterização das amostras (PCA)
- Pre-processamento e transformação(Resultados, Seleção de variaveis)
- Resultados da classificação(Figura/Tabela)
- (Tabela dos Trabalhos Anteriores)
- Discussão (Nao fazer uma discussão fofoca(Falar muito dos artigos dos outros), Comparar/Relaciona as implicações dos seus resultados com a literatura)
- Trabalho relacionados(Desenvolver/Relacionar)


4 - Conclusion (2º Rascunhar, 4º Finalizar)
- Responder a pergunta: E aí? Solucionou o problema.
- Nao repetir tudo q vc fez no trabalho
- Resolveu o problema proposto? Se sim, falar os resultados.
- Como a metodologia pode ser usada em outras pesquisas?
- Limitações no estudo
- Trabalhos futuros(Não viajar)

----------

Graphical Abstract
- 'Cativar o leitor'


Highlights (7º Finalizar)
- 4 a 6 pontos de destaque (80-100 caracteres)


Title (6º Finalizar)


Abstract (6º Finalizar)


---------

- Base de dados

- Histórico do que foi feito com essa base
    - Tabela relacionando algoritmos/resultados de outro artigos/Trabalhos

- Plano de analise de dados 
    - Resultados

- Histórico da pesquisa